# 隋国政府、杨韬、金盛蔚、杨梓申声明
<p>SPIE: https://spie.org/profile/TaoYang-19****17<br><strong>写给杨梓申宝贝儿子</strong><br><strong>杨韬、金盛蔚、杨梓申科技成果</strong><br><strong>隋国王储杨韬留给王子杨梓申（瞳距67～68mm）遗产</strong><br><strong>佛教会、基督教会、天主教会四个原则：1、不杀好人；2、不淫欲；3、不抢劫；4、不偷盗。</strong><br><strong>哈里斯星球（阿卡尼亚国）入境条件：</strong><br>全世界所有人都有资格去，但是能留下的必须是与国家有贡献的人，或者信佛、信上帝，遵守佛教会、基督教会、天主教会四个原则的人。哈里斯星球平均寿命超过350岁。任何人都有机会从这里去隋星球。<br><strong>2020年杨梓申高考成绩577分，考籍号20220106150710。</strong><br><strong>2012年英国🇬🇧女王陛下册封杨梓申为Lande Scotland Viscount。</strong><br><strong>1991年英国🇬🇧女王陛下册封杨韬为Lande Scotland Duke。</strong><br><strong>隋国政府声明：</strong><br>隋国政府支持美国等六十九个国家组成的联合公约国。<br>隋国给隋国王储和王子钱，美国银行帮我们转这些钱。<br>美国🇺🇸和法国🇫🇷政府应该帮助隋王室成员转工资，否则毒品贩子会乘虚而入。<br>隋国王储杨韬只有一个儿子杨梓申，没有女儿。<br>隋国王只有一个儿子杨韬，没有女儿。<br>隋国王储杨韬祖籍是辽宁省昌图县富锋镇二小屯山上杨连芬杨文库杨韬杨梓申家的。<br>隋国王储杨韬从法国带入中国的美金，中国政府必须归还杨韬本人。<br>隋国王室成员法国护照号码：T1X***-X1N***。<br>隋国政府不承认中国的社会综合测评。<br>隋国政府不承认中国的司法鉴定。<br><br><strong>隋国王储杨韬和家人声明：</strong><br>美国🇺🇸和法国🇫🇷政府安排人转给我们我家给的工资，同时联系我们解释相关法律。<br>我们与美国🇺🇸、英国🇬🇧及欧盟🇪🇺是朋友，与俄国关系良好。<br>我们自己管理房产（含花园）及其相关事务，不需要他（她）人介入。<br>我们自己管理计算机相关的事情，不需要他（她）人介入。<br>我们不吸毒，生病去医院看病，不需要他（她）人给我们治疗。<br>我们的家在吉林省长春市朝阳区南湖新村中街1155号大禹城邦35栋3门606室。<br>我们自己手里保留的证书、证件、照片、合影放在我们自己家里。<br>我们在自己家里吃饭、睡觉、聊天、看电视、休息、上网、上网课。<br>我们买房子的钱是隋国给王储杨韬的钱。<br>我们不支持封控，不要限制我们行动自由。<br>我们不会把我家给我们的钱送给别人，包括买房子、汽车、东西等等，也不借钱给别人。<br>我们没有违法乱纪的行为。<br>我们的工资是美国🇺🇸银行转给我们的3千元/月/人奖金。<br>我们已经在美🇺🇸、英🇬🇧、法🇫🇷、瑞典🇸🇪国登报声明辞去行政级别。<br>我们已在美🇺🇸、英🇬🇧、法🇫🇷、瑞典🇸🇪国登报声明辞去中国的企业、事业、机关单位的职务。<br>我们是法🇫🇷中两国国籍。<br>我们的工资是隋国给王储杨韬出钱，杨韬转给家里人。<br>我们八十岁离开这个地球，不多吃粮食。<br>我们没有毒药是被投毒的。<br><br><strong>隋国王储杨韬和王子杨梓申声明：</strong><br>我们不去私企、国企、合资企、外企和机关、事业单位工作，档案放在人才市场，隋国出生活费。<br>我们的DNA比对重合率是99.9998475%，与他妈妈金盛蔚比对是99.99985%，所以正常。<br>我们的脑神经胶质细胞是800亿或以上。<br>我们的瞳距67～68mm。<br><br><strong>隋国王储杨韬声明：</strong><br>我要我儿子杨梓申，不要其他孩子，杨梓申瞳距PD:67，杨梓申回我们的家。<br>我要我老婆金盛蔚，不要其他女人，金盛蔚瞳距PD:57，金盛蔚回我们的家。<br>我声明辞去吉林省电力勘测设计院职务，2022年6月13日和8月1日城市晚报登出。<br>我儿子被杀上帝会救他，攻击我的儿子会被处死。<br>我儿子杨梓申结婚对象是隋公主，他找其他女孩是坑人，如果被杀不能及时救助会死。<br>我支持隋国政府。<br>我给我儿子杨梓申出钱，其他人在我这拿走的钱（包括各种捐款和买房子、汽车、东西的钱）必须还给我。<br><br><strong>联系方式：</strong><br>杨韬：1599649827@qq.com，手机：139****4085；<br>金盛蔚：838649746@qq.com，手机：137****2558支付宝转工资；<br>杨梓申：401290908@qq.com, 手机：150****3528支付宝发生活费；<br>家里固话：0431-88547247；<br>家住址：吉林省长春市朝阳区南湖新村中街1155号大禹城邦35栋3门606室。<br><center>©copyright 2024</center></p>
